[Music]
[Música]
Family, really quickly, we don't have much
familia rapidito que no tenemos mucho
time. I was talking to Antonio David
tiempo estuve hablando con antonio david
this afternoon, the little I could. Okay,
este mediodía lo poco que pude vale
because I'm very connected like he is
porque tanto yo estoy muy ligado como él
and today he's getting
y hoy precisamente él está recibiendo
calls from Tornquist and no, but I was able to
llamadas hoy de tornquist y no pero pude
talk to him for a while today and he told me
hablar con él un rato hoy y me ha dicho
that we should listen to the statements he
que nos escuchemos las declaraciones que
made on the Jiménez
ha hecho en el programa de jiménez
Losantos show. Many of you have watched
losantos para muchos habéis mirado el
this show that we did this
programa este que hemos hecho esta
morning, so let's go and watch it.
mañana día así que vámonos y lo vemos
Let's go and watch it. Please share
vámonos y lo vemos por favor compartir
all of this everywhere. Okay, we're not going
todo esto por todas partes vale no vamos
to get the same exposure. Okay, we're
a conseguir tener la misma difusión vale
not going to get
no vamos a conseguir a conseguir tener
the same exposure that these
la misma difusión que han tenido los
shows that have done so much damage have had,
programas estos que han hecho tanto daño
but let's try harder. I don't know,
pero vamos a intentarlo más yo no se
violent. The summary of the sentence
violenta el resumen de la sentencia
would be a happy face with smiling eyes. It would be
sería cara feliz con ojos sonrientes
incredible. It would be incredible. Well, let's
sería increíble sería increíble bueno
get down to business.
vamos al lío
[Music] I do
[Música]
n't know if I can greet Antonio David,
no sé si puedo saludar a antonio david
lawyer, or if the Civil Guard is involved.
abogado o si está la guardia civil de
Well, not as well as you, because I think
bueno no tan bien como tú que yo creo
this must be one of the
que este debe ser uno de los días más
happiest days of the last few years of your life.
felices de los últimos años de tu vida
Absolutely.  I agree with you I am
absolutamente de acuerdo contigo estoy
very very happy you know why
muy muy feliz sabes por qué
well justice has been done we didn't
bueno pues se ha hecho justicia no
exactly
justamente
intend for this to be taken through
pretendíamos que esto se llevara por vía
judicial means as I already mentioned at the time
judicial como ya comenté en su momento
of remaining silent I wanted
de mantenido en silencio quería que la
justice to be the one to pronounce and
justicia fuese quien se pronunciara y
so very quickly it has gone very well we are already
así muy rápida ha ido muy bien ya
talking what the hell game now
estamos hablando qué [__] juego ahora
all the cases out that quickly
todos los casos fuera así de rápido
we are talking about that he filed the
estamos hablando de que el puso la
lawsuit well when he filed it when he started
demanda pues cuando puso cuando empezó
the documentary because that is what it is he
el documental porque eso tiene la puso
also filed it faster because he filed it
también más rápido porque la puso antes
before finishing the documentary that is why it
de terminar el documental por eso tiene
apparently has a time you have a
un por lo visto un tiempo tienes un
time to file it and he filed it we are already
tiempo para ponerlo y la puso ya estamos
talking about it not being finished in half a
hablando de que no ha terminado en medio
year he has a sentence and yes it is a
año tiene sentencia y si es que es un
very very happy day both for me and for
día muy muy feliz tanto para mí y para
my family for my law firm
mi familia para mi despacho de abogados
and for the people who love me and just one
y para la gente que me quiere y sólo una
thing Antonio that without wanting to
cosa antonio that in sin ánimo de
turn into an interview and such that there have
convertirse en una entrevista y tal que
been two moments that for your
ha habido dos momentos que para tu
previous family that were key one the
familia anterior que ser clave uno el
harassment of your son and another and another the success
acoso a tu hijo y otro y otro el éxito
of your wife the triumph in a contest
de tu mujer el triunfo en un concurso
that has been seen I think with absolute
que se ha visto creo que con absoluta
reason as an act of repudiation of rejection of
razón como un acto de repudio de rechazo
what was the campaign against you which
a lo que era la campaña contra ti que
was also against her against you
era también contra ella contra tu
family without taking away from her I already said it at the
familia sin quitarle ya lo dije yo en su
time okay but without taking away credit from the
día vale pero sin quitarle mérito al
great contest of Isolda who deserved to
gran concurso de isolda que se merecía
win a large part of that victory it
ganar gran parte de esa victoria también
was also the punishment of the audience to sálvame
fue el castigo de la audiencia a sálvame
etcetera etcetera what is the moment in
etcétera etcétera cuál es el momento en
which you have been worse the moment that you
que tú has estado peor el momento que tú
have had the worst time
lo has pasado peor
when he
cuando él
very unfair
muy injusto
how can I tell you for me no
como puedo decirte para mí no
[Music]
[Música]
for me initially it was
para mí inicialmente fue
a blow from below a dirty blow and I
un golpe por debajo un golpe sucio y yo
knew what all this was going to cause and it
sabía lo que iba a provocar todo esto y
did me a lot of damage according to the
me hizo muchísimo daño de acuerdo a
truth that some recovered beings and
verdad que algunos seres recuperados y
want to
quieran
still have my wounds and I hope that
sigue teniendo mis heridas y espero que
time will heal them but that
tiempo la vaya curando pero que ese
first day for me
primer día para mí
would destroy you you didn't know anything about anything that was going to
destrozaría no sabías nada de nada de lo
happen absolutely nothing was
que iba a ocurrir absolutamente nada
noticeable on her face when
se le notó en la cara cuando le
letter l worked for her
funcionaba letra l
and how I have come as I have experienced the
y como he venido como he vivido el
behavior of people who have been
comportamiento de gente que ha estado
with you for a decade sharing a
contigo durante una década compartiendo
plate sharing hours sharing
plato compartiendo horas compartiendo
drinks moreover on Telecinco always had
copas demás en telecinco siempre tenía
a very good catering that if the
un catering muy bueno que si el
little ham that was needed the glass and the
jamoncito que se necesitó la copita y el
whiskey and that suddenly from
whisky y que de pronto de la mañana de
morning to afternoon not only do they not know you
la mañana a la tarde no solamente no te
but they judge you they condemn you they had an abuser and they put you down that would have been perhaps after what happened to your family the worst thing says Federico without meaning to turn into but the interview Federico Jimenez Losantos interviews Antonio David Flores and the thumbnail says exclusive hahahahaha within his rights I would have
jajajajaja en todo su derecho yo hubiera
done the same but he does thank you very much I
hecho lo mismo pero hace muchas gracias
m
me m
why
para qué
something that they showed me had videos it
una cosa que me mostraban tenía videos
may fall more or less but the thing is that he is
podrá caer mejor o peor pero es que es
very grateful to people
muy agradecido con la gente
when there is someone who has treated him
cuando hay alguien que le ha tratado
well it has always been to me he has been
bien sea a mí siempre me ha estado
mentioning the place is that I say but
mencionando el sitio es que yo digo pero
yes from there I have no say and I have
sí de ahí no pinto nada y lo he
heard him say my name
escuchado decir mi nombre
yes because Javi I don't know that he always
sí porque javi no sé que siempre se
remembers Javi you know he always remembers he
acuerda de javi sabes siempre se acuerda
never forgets the best he always
nunca se olvida lo mejor siempre se
remembers Harvey and he has gone to
acuerde harvey y ha ido al programa de
Federico's program because he knows how they have dealt with the
federico porque sabe cómo han tratado el
subject and with him
tema y con él
the day that I started working there he knew
el día que yo entré a trabajar ahí sabía
where I was going to work
donde entraba a trabajar
and he knew who I was going to work with
y sabía con quién iba a trabajar
yes
sí
and this has not changed the opinion of
y esto no ha cambiado la opinión sobre
me of many of the people who
mí de muchas de las personas que
work there and especially the  people
trabajan ahí y sobre todo de la gente
who
que
really do not appear who are the ones who
realmente no aparecen que son los que
put up the money and after having
ponen el dinero y después de haber
lived suffered and endured all this I
vivido sufrido y padecido todo esto me
still maintain my opinion sinking they are
sigo manteniendo hundimiento opinión son
mercenaries it is not trash TV it is
unos mercenarios no es telebasura es
blood TV
tele sangre
like this when you find out the
como esta cuando te enteras de la
sentence as your lawyer tells you
sentencia como te lo dice tu abogado
I have said it can be done and everything can be
yo lo he dicho se puede hacerse y todo
done trash TV you can be
se puede hacer telebasura se puede ser
gossip and such but five years [ __ ] without
cotilleo y tal pero cinco años [__] sin
destroying anyone's life and without
sin destrozar la vida de nadie y sin
crossing the lines not of honor
pasar las líneas no del honor la
privacy and such in sálvame they do
intimidad y tal en sálvame hacen
stupid things because they
burradas porque porque le ponen
sentenced him 80 thousand euros and that for that it
condenado 80 mil euros y eso para ello
is an advertising break half of an
es un corte publicitario nos mitad de un
advertising break
corte publicitario
today they put it on they put it on today we have also
hoy han puesto la han puesto hoy también
announced it on TV the CEO was
lo hemos hemos anunciado en teles al ceo
given a sentence today another
le ha puesto hoy una condena otra
sentence or in other words today they have received two
condena o sea hoy han recibido dos
sentences for unfair dismissal but the
condenas por despido improcedente pero
other one the presenter
es que la del otro la del presentador
Nico Abad is 300 thousand euros he doesn't
nico abad es de 300 mil euros
give a damn at 300,000 euros for nothing three
se la suda a 300.000 euros por nada tres
advertising breaks they
cortes publicitarios
put the sentence on me today
me ponen la condena hoy
playing this morning when we
en jugar esta madrugada cuando
were together Federico Trancaso  Together
estábamos juntos federico tramos juntos
we received the graphic points, it was
recibimos las gráficas puntos
initially
es inicialmente pues fue como
like a breath of fresh air, it's not to say good
como un soplo de aire no es decir bueno
because if we are not on the wrong
porque si es que no estamos en mal
path we are working well the
camino estamos trabajando bien la
management is taking a seat
dirección está llevando un asiento con
very calmly and step by step and I think that well, it
mucha calma y paso a paso y creo que
is fair and deserved
bueno pues que es justo y merecido sobre
especially because the sentence is not
todo porque la sentencia no tiene
wasted at all, the judge,
desperdicio en absoluto la señora juez
the sentence is an important review
el pena un repaso importante
of justice as I have commented on
de la justicia como yo he comentado en
many occasions
muchas ocasiones
held where it has to be given in a courtroom,
celebrada donde se tiene que dar en sede
not on a television set, no, it is
judicial no en un plató de televisión no
not worth holding a parallel trial
no vale hacer un juicio paralelo
and the lives of people and
y la vida de las personas y de las
families for money, for business, how have
familias por dinero por negocio que como
you managed to stay quiet because
has conseguido mantenerse callado porque
lexatin omelette in the morning because
tortilla de lexatín por la mañana porque
every morning, every day, within the
cada mañana cada día era dentro del
trial, it has been an endless good
juicio ha sido una inacabable buena
question, it would be very difficult for me to
pregunta a mí me costaría mucho trabajo
see how they are saying those things about me
ver cómo están diciendo esas cosas de mí
and on top of that, those types of people who have
y encima ese tipo de gente que tiene
so much to keep quiet
tanto que callar
and be quiet and Antonella, well of
y estar callado y antonella bien de los
mine before what is going on,
míos antes de lo que va de frente
Antonio, well of mine, it would be
antonio bien de los míos
very difficult for me many times
a mí me costaría muchísimo muchas veces
people have been in the news that before a
la gente ha sido noticia que ante una
way, they already give a retweet like the other day it
vía ya da un retweet como el otro día
was news that  antonio david half
fue noticia que antonio david medio
retweet if you go to antonia's twitter I saw
retweet si vais al twitter de antonia vi
the last retweet
el último retweet
well now the last challenge and
bueno ahora el último reto y seguramente
it's probably from the sentence but until
sea de la sentencia pero hasta hasta
yesterday the last one was retaining a tweet that I
ayer el último retuviera un tuit que yo
posted from laura fa it was news it was a headline
puse de laura fa fue noticia fue titular
in several media outlets it's like
en varios medios de comunicación es como
man yes it's too much yes it's
tío si es que demasiado si es que
too much why it doesn't say anything it's that it doesn't say
demasiado por es que no pone nada es que
anything with the things that
no pone nada con las cosas que están
these people are saying why does
diciendo esta gente porque todavía te
someone still come along who is in a position to
viene alguien que está en posición de
tell you something to correct you something but for
decirte algo de corregirte algo pero que
a frigenti to come to you or for a laura to come to you
te venga un frigenti o que te venga una
or for a sliding cap to come to you
laura o que te venga a una calota
or an alba carrillo man I
corredera o una alba carrillo hombre yo
would have I would have exploded on all
hubiera yo hubiera estallado por los
four sides
cuatro costados
that she has suffered a lot to defend
que ha padecido mucho por defender a
Rocío Carrasco she is going to have to defend herself
rocío carrasco va a tener que defenderse
from the justice
de la justicia
portrayed in the sentence even if
retratada en la sentencia aunque te lo
the lawyer told you one thing is to know what's
dijera el abogado una cosa es saber lo
good for you and another thing is what you
que te conviene y otra cosa es lo que
can do how have you endured so
puedes hacer como has aguantado tanto
long send if you have persisted in not
tiempo envía si te has mantenido en no
speaking, in not speaking, in not speaking
hablar en no hablar en no hablar ahora
now the sentence largely speaks for
ya la sentencia en buena parte habla por
you but as it is how it is achieved  when you
ti pero como es como es conseguido al
keep quiet with the desire or rather bite your
callarte con las ganas o sea morderte la
tongue I knew that almost every day
lengua supo que casi todos los días
Fédrigo that has been the most
fédrigo que ha sido la más
complicated because when
complicada porque cuando
[Music]
[Música]
when you have the truth in your hand
cuando tenéis la verdad de tu mano
when you have 25 years of newspaper archives they
cuando tienes 25 años de hemeroteca
certainly endorse someone who has
ciertamente avalan a alguien que ha
had a public life known by
tenido una vida pública conocida por
all and that they point out in that way with that
todos y que señalan de esa forma con esa
cruel label of that social scourge
etiqueta tan cruel de esa lacra social
that exists today that we
que hay en la actualidad que vivimos por
unfortunately live as people closest to the
desgracia como gente más cercana a la
most distant but that we all know how
más alejada pero que todos sabemos como
people suffer this type of
como padecen las personas este tipo de
violence
violencia
depends on many things did
depende de muchas cosas
not distract me did not enter the
no desconcentró no entró
same what intends to take me to reality
igual lo que pretende llevarme a reality
and continuation but the show in this
y de continuación pero el show en este
type of the big or no no no no
tipo de la gran o no
no it is precisely powers
no no no no es que justamente poderes
that are staining guys are things today I was
que están manchando tíos son cosas hoy
talking about it with a friend guy
la hablaba con un compañero tío
one thing is for you to criticize that I make a
una cosa es que tú critique que haga un
video criticizing look at youtube
vídeo criticando mira el youtube
look at this one who is laughing that
mira este que se está riendo de que se
a single one has fallen from a tree oh look at him
ha caído una sola de un árbol ay mira él
what do I tell you let's
qué te digo yo
see what videos of salt if you took
a ver qué vídeos de sal si tomaste
lately
últimamente
some things are little things to
algunas cosas son cositas a los
gossip there is no combination the wing  michu
cotilleos no hay combina el wing michu
burger king ads and then he
anunciados burger king y luego se le
hits him no, well look the ring
pega no hay pues mira la anilla se ha
started crying because vigil
puesto a llorar porque vigil le ha
criticized him for the church he built
criticado la iglesia que ha construido
in minecraft gossip is one thing the
en el minecraft una cosa es el cotilleo
Balearic Islands have continued the controversy this
balears han seguido la polémica este
argument with this one with another and then there are
discuto con este con otro y ya son luego
ugly labels and ugly headlines guy the
etiquetas feas y titulares feo tío
headline is ugly
titular es feo
hey this guy is an abuser it is said
oye este tío es un maltratador se dice
that this man attacked this man
que este hombre agredió a este hombre
please only your family sees you
por favor que solo ve tu familia
know what happens the person who writes
sabéis qué pasa que la persona que pone
that headline does not put themselves in the shoes
ese titular no se pone en el pellejo
of the person who is starring in
de la persona que está protagonizando
that headline that they are writing maybe
ese titular que está escribiendo a lo
if they put themselves in their shoes and think
mejor si se pusiera en la piel y pensar
a little what their family would think if they came
un poco lo que pensaría su familia si se
across a headline like that maybe they would
encuentra con un titular así a lo mejor
n't put it and even less when it's a lie -
no lo pone y menos cuando es mentira -
those lies knowing how to put things in
esas mentiras saber poner cosas de
stories but specifically this is not
historias pero concretamente esto no es
like that that was the main reason that
así eso fue el principal motivo que me
made me stay silent and the second well
hizo estar callado y el segundo pues
follow the recommendation of my lawyer he
seguir la recomendación de mi abogado me
told me we have to take what is possible to court
dijo hay que llevar lo posible judicial
forget it this is not television being
olvídate esto no es televisión que esté
a function a position is much more serious
una función un puesto es mucho más serio
and in that sector and federico  Look, let me
y en ese sector y federico mira déjame
not have one thing
que no tenga una cosa
because I think it's necessary. This morning
porque creo que es necesario esta mañana
I was speaking with my colleagues
hablaba con mis compañeras
because this is the highest command level.
porque esta es la plana mayor de mando
Good morning everyone. Excuse me, but
buenos días a todos discúlpame pero
look, they were talking with Isabel and we were
fíjate estaban hablando con isabel y
talking a little about this whole story
comentamos un poco de toda esa historia
and I made her understand that I didn't want to, I did
y yo le he hecho entender que no quería
n't want to participate in
que no quería precisamente participar al
the program because I
expediente el programa porque porque
want to continue maintaining the same
quiero seguir manteniéndome en la misma
line, I want to continue keeping silent,
línea quiero seguir guardando silencio
carrying
llevando
all of this would suppose a judicial
todo esto supondría judicial línea
aesthetic line perfectly, I
estética perfectamente yo se lo
thank her from the bottom of my heart, but suddenly she
agradezco de corazón pero de repente ha
said, I
dicho
think it's
yo creo que
necessary for me to be able to thank you,
necesario que pueda darte las gracias
students, thank you personally
alumnos gracias personalmente
because you have positioned yourselves in favor of
porque os habéis posicionado a favor de
the truth, you have defended injustice,
la verdad habéis defendido la injusticia
the injustice that has been committed
la injusticia que se ha cometido
in this country, taking advantage, as I said
en este país aprovechando como decía
before, of a social scourge that, wherever it is
antes una lacra social que allí donde
televised, turned into a show and
sea televisado convertido en un show y
requires unconditional experience, had
precisa experiencia incondicional había
defended it tooth and nail.
defendido a capa
And thank you, for that, it's
y gracias por eso
not just me anymore, the
ya no solamente soy yo
children.
los niños
I just wanted to ask you that it seemed like
yo sólo te quería preguntar que parecía
a breath of fresh air. Always a
sido un soplo de aire fresco siempre una
favorable sentence is
sentencia favorable es
a very good sentence, not just
una sentencia muy buena no sólo
favorable. For example, we learned of a
favorable por ejemplo hemos conocido
sentence here that Raúl has been there and
aquí sentencia que han estado raúl y
even that they have had contradictions
incluso que han tenido contradicciones
within  of the same sentence but it's a
dentro de la misma sentencia pero es una
very good sentence because you sleep
sentencia muy buena porque uno duerme
better obviously your lawyer more flight
mejor evidentemente tu abogado más vuelo
but your children how has the reaction been how have they
pero tus hijos como ha sido la reacción
received it well
como como lo han recibido
the truth has
pues la verdad
been that it has been a student
ha sido una alumna
so I didn't want to I did
entonces
n't really want to
no quería no quería de verdad
give more explanations I intend for
darle más explicaciones yo pretendo que
them to stay a little bit away from all
ellos estén un poco apartados de todo
this because for me it is very complicated
esto porque para mí es muy complicado
very difficult but yes this morning to
muy difícil pero sí que esta mañana a
solve it congratulations and to tell them
solucionarles la enhorabuena y decirles
that well everything that has been talked about
que bueno que todo lo que se ha hablado
for four months
durante cuatro meses
ten hours a day of television where
diez horas diarias de televisión donde
some abuser has shown me without a
me ha enseñado algún maltratador sin una
conviction there
sentencia condenatoria
is one thing in this country that has had
hay una cosa en este país que ha tenido
the courage to make
la valentía de hacerles ver a
these mercenaries see that this is how it is
estos mercenarios de que esto es así
the kids this has happened
los chicos ha pasado esto se
twenty-something pages are written that
redactan veintitantas páginas que
our father is not an abuser
nuestro padre no es un maltratador
and that you do not
y que no
have a judicial autumn a winter
tenéis un otoño judicial un invierno
spring and you have years ahead of you
primavera y tienes por delante años
to face but at some point you
para afrontar pero en algún momento
will have to sit down and talk
tendrás que sentarte a hablar
openly about this I imagine that on
abiertamente de esto me imagino que en
Telecinco there will be programs that have
telecinco habrá espacios que te tienen
closed the door here you can come
cerrada la puerta aquí puedes venir
whenever you want what are you going to do during
cuando quieras qué vas a hacer durante
all this time continue here Antonio
todo este tiempo seguir aquí antonio
David here
david aquí
here okay when you go  to answer you
aquí vale cuando vayas a contestarte
comes here with this silence
viene para acá con esta silencio
look what I'm going to do is precisely
mira lo que voy a hacer es justamente
this sentence as I was saying is a breath of
esta sentencia como decía es un soplo de
fresh air and what it does is turn
aire fresco y lo que hace es convertir
the work of the office of we send
el trabajo del despacho de enviamos
shirts courts
camisas juzgados
where we spend hours and hours and hours
donde echamos aquí horas y horas y horas
and stepchildren
y entenados
that really makes us live first
que realmente nos hace vivir primeriza
but that we have to believe in justice
pero de que hay que creer en la justicia
and that precisely this is the first
y de que justamente este es el primer
blow
golpe
from here on you are going to see many
a partir de aquí van a ver muchas más
more things I am not going to forgive
cosas más no les voy a perdonar a
any of them what they have done to me to
ninguno de ellos lo que me han hecho a
any of them and each one of those
ninguno de ellos y cada uno de esas
people who are there an occupied valley
personas que están ahí un valle ocupado
and I am going to sit in that court Adrian
y voy a sentar en ese juzgado a adrián
Madrid Oscar Cornejo who are
madrid a óscar cornejo que son los
responsible for the tele factory
responsables de la fábrica de la tele
pesos that do not appear anywhere to
pesos que no aparecen en ningún sitio a
that which is not recognized those who
eso que no se les reconoce esos que
have a patrimony
tienen un patrimonio
people are scandalized pale of the
la gente se escandalice pálidas del
money that those people have I suppose that
dinero que tienen esa gente supongo que
men
los hombres
are going to see man and I know that sometimes they
vamos a ver hombre y yo es que a veces
are programs that invoice millions at the
son programas que facturan millones al
end of the day
cabo del día
millions at the end of the day well imagine
millones al cabo del día pues imagínate
the millionaires but millions and millions
los millonarios pero millones y millones
and millions
y millones
based on causing harm instant and  of
a base de hacer daño instante y de
destroying families to each one of those who have
destruir familias a cada uno de esos que
sat down talking and
se han sentado los platos hablando y
freely
libremente
each one of them was taken to a
a cada uno de ellos lo llevaron a una
battle for a long time and none of them continue to
batalla mucho tiempo y ninguno seguir
maintain my line just a
manteniendo en mi línea solo una
question antonio in that list of people
pregunta antonio en esa lista de gente
who have been taken to justice includes
que se ha llevado a la justicia incluye
be it all is woman rocio carrasco and
sea todo es mujer rocío carrasco y a
fidel albiac it
fidel albiac
will be a matter of time that
será cuestión de tiempo que eso
but there is something look is that is
pero existe algo fíjate
what I was talking about before
es que es lo que estaba hablando ante
with you see this guy who is
con usted ve a este tío que es
complicated
complicado
in the word of one against the other
en la palabra de uno contra la del otro
understand me
me entiende
and the judicial procedures that I have
y los procedimientos judiciales que yo
carried out a woman have all been
he llevado una mujer han sido todos
related to my children
relacionados con respecto a mis hijos
no
no
never have I sued for honor privacy
nunca haya demandado por honor intimidad
study slander I have never done it it has
estudiar calumnias nunca lo he hecho
always been to take them to
siempre ha sido para llevarlas a los
court with the intention of
juzgados con la intención de
and
y
a better situation you do not know anything about
una mejor situación no sabéis nada de
contact with the kids for maybe
contacto con los chavales para lo mejor
I had had a little desire to
yo había tenido un poquito de ganas de
see them I was not prepared because
verlos no estaba preparada pues ha
the summer has passed maybe she has
pasado el verano a lo mejor se ha
prepared herself you have not heard anything I
preparado no habéis sabido nada me
imagined
imaginaba
the portraits of sentence not found
los retratos de sentencia no encontrados
and at some point the judge makes it clear or gives her
y en algún momento la jueza deja claro u
opinion on that possible dismissal  agreed upon
opina sobre ese posible despido pactado
even before
antes incluso de que se empezase a rodar
the reality show began filming well reality sorry about the
el reality bueno reality perdón el
Rocio Carrasco documentary that said
documental de rocío carrasco que dijera
I do these 60 hours of recording but
yo hago estas 60 horas de grabación pero
Antonio David has to leave
antonio david tiene que salir de
Mediaset through the small door
mediaset por la puerta pequeña
well Antonio says in any case
bueno antonio dice en todo caso
thank you very much for being with us
muchísimas gracias por estar con
not just us it's
nosotros no sólo a nosotros es
surprising the amount of people in
sorprendente la cantidad de gente en
Spain who have come out to defend you not because they
españa que ha salido a defenderte no por
love you but because they don't tolerate
quererte sino por no tolerar la
injustice and all that but so many people
injusticia y eso pero muchísima gente
so many people and that too whether you like it or not not
muchísima gente y eso también quieras
only for you for your
que no no solamente por ti por tu
family who were due anyway and this
familia que ya le tocaba en fin y este
outburst and this judicial support which is
desahogo y este respaldo judicial que es
a moral legal support of all kinds
un respaldo moral legal de todo tipo
but also because
sino también porque
the country we live in is not so bad
no es tan malo el país en el que vivimos
and there are many decent people who without
y hay mucha gente decente que sin
knowing you inclusion and without that have
conocerte inclusión y sin que te ha
defended you despite everything peace
defendido a pesar de todo la paz
is this
es esto
new video on Plus Salsa what would happen if
nuevo vídeo en plus salsa qué pasaría si
ha and Javi were a dog
ja y javi fuera un perro
that with I insist
que con insisto
above all time to see it now for the
sobre todo tiempo para verlo ahora para
entire government of the campaign of the
todo el gobierno de la campaña de
televisions of the friends who
las televisiones de los amigos que
change sides the mercenaries and the
cambian de chaqueta los mercenarios y el
team to well then in the end  they have
equipo a bueno pues al final te han
been depending on you that also that you
estado dependiendo que eso también eso
want that no at least it helps you
quieras que no por lo menos ayuda a
sleep and now it will help you sleep without
dormir y ahora te ayudará a dormir sin
lexatin but
lexatín sino
doctor thank you very much thank you for
médico muchísimas gracias gracias por
having defended the justice of the
por haber defendido la la justicia del
rule of law I do not know what a
estado de derecho no sé cómo es una
person is like who does not marry well
persona que no se casa con la bien
I would like to know that at some point
me gustaría conocer que en algún momento
maybe they have a coffee could be that he
igual toman un café podría ser que
would change his opinion about me
cambiara de opinión sobre mí
with those that I have not only 25 daily that
con los que tengo no sólo 25 diarios eso
happens to all of us look I was on the
nos pasa a todos fíjate yo estaba en el
pc
pc
well and it is true that the joke that you
bueno y es cierto que la broma que te
refer to that it gives you a certain maturity and
refieres de que te da cierta madurez y
how he does not stop recognizing that when
como no deja de reconocer que cuando
you have so many and even 30 and even 60
tienes tantos e incluso 30 e incluso 60
nobody has said here how much nobody is a
nadie ha dicho aquí cuanto nadie sea un
saint that is perfect that is
santo que sea perfecto que sea sea
literally I believe that always
literalmente yo creo que desde siempre
in all these months
en todos estos meses
what I have considered that I did not
lo que yo he considerado que no me
like Antonio maybe I saw that I
gustaba antonio a lo mejor que veía que
was wrong about something I did not hesitate to
estaba erróneo en algo yo no me cortaba
say it or rather because if that is what they are
en decirlo o sea porque si es que para
there for that is what they work for so that people give their
eso están ahí es lo que trabajan para
opinion on
que se opine
things that I give my opinion this seems very
las cosas que opine esto me parece muy
well put wrong now well this episode
bien puesto mal ahora bien este episodio
of Martian Chronicle such neither the
de crónica marciana tal tampoco lo
first thing is to judge  to someone for something
primero es que juzgar a alguien por algo
from 'the martian chronicles' dude are you
de 'crónicas marcianas' tío me estás
telling me that you're going to play someone
contando que vas a jugar a alguien
for something of
por algo de
24 21 22 25 years or so please of
24 21 22 25 años o sea por favor por
course you can say how disgusting how
supuesto puedes decir che qué asco qué
disgusting this scene is how regrettable the
asco da esta escena qué lamentable las
words that I say here anthony davis how
palabras que digo aquí anthony davis que
regrettable the words here of kiko
lamentable las palabras aquí de kiko
hernandez but man as much as
hernández pero hombre tanto como hacerle
canceling a zone
una cancelación una zona
I believe that that person is not the same
yo creo que esa persona no es la misma
I myself have said it if my
yo mismo lo he dicho si existiera mi
twitter account from 2011 or 2010 existed you
cuenta de twitter del año 2011 o 2010 de
know the nonsense that would have happened but it
todo sabe las burradas que habrían pero
is true that I thank you from the bottom of my heart for
si es cierto que te agradezco de corazón
having defended justice
el haber defendido la justicia
again changed sides
nuevamente cambiado de chaqueta
that in journalism it is complicated
que ya en el periodismo es complicado
and thank all those people who
y dar las gracias a toda esa gente que a
hope to be directed where they
las cuales espera ser dirigidos donde se
know have supported me or have supported
conocen me han apoyado o han apoyado
a family where well, it is people
a una familia donde bueno pues es gente
where they have submitted to a situation that is
donde se han sometido a una situación
difficult to digest and they have supported
difícil de digerir y han apoyado
precisely because it is the injustice of
justamente pues es la injusticia de
sancho on my family and on me there is
sancho sobre mi familia y sobre mí hay
an important movement  that I know I have
un movimiento importante que sé que lo
also named him from making the
he nombrado también de hacer la marea
blue tide to whom I am also
azul a los cuales también les estoy
grateful and to all those media that were that have
agradecido y a todos aquellos medios que
seen that really all of
eran que han visto que realmente todo
this is a farce, it is a lie and they
esto es una farsa es una mentira y
continue to support the injustice
siguen apoyando a la injusticia
Federico I do not want to forget about people of
federico no quiero olvidarme de gente de
people who have been working with me
gente que ha estado conmigo trabajando
this time who have
esta vez
broken their backs and they have
que se han partido la cara y se la han
broken them that is the separate they have broken his
partido que es el aparte le han partido
face in great lg their hands
la cara en grades lg sus manos
and the companions of which I am not going to
y los compañeros de los cuales no voy a
name
nombrar
Carlos it is normal that I know that they have had
carlos es normal que se que han tenido
moments days afternoons Antonio Montero
momentos días tardes antonio montero
because they have not let them speak
porque no les han dejado hablar con
clearly about the matter Antonio Montero
claridad sobre el asunto antonio montero
Kiko Matamoros
kiko matamoros
[Music] I do
[Música]
not know if he is going to pass the phone and they are
no sé si va a pasar el teléfono y van
simply wondering about the damage that you
simplemente se preguntan el daño que os
explain a little the intentions
explicar un poco las intenciones
sincerely it is priceless and very
sinceramente no tiene desperdicio y muy
grateful to justice in three minutes
agradecido a la justicia en tres minutos
if he can we were going Antonio's lawyer
si nos puede iban el abogado de antonio
had to personally explain
debía explicar personalmente
how the wedding the happiest of his life the
como la boda el más feliz de su vida
three main points and then
los tres puntos principales y luego
answer that I insist on I have not been
contestar eso insisto en yo no me la he
able to read it yet I do not know if you read me
podido de leer todavía no sé si me lees
so he has had access to the
así que ha tenido acceso a las el
centenary but there is some point in  the fact that the
centenario pero hay algún punto en el
agreed dismissal of
que se hable del despido pactado de
Antonio David Flores is being discussed before
antonio david flores antes de que se
the reality show begins filming as a
empiece a rodar el reality como
precise condition, the reality show gives the
condición precisa el reality dale el
documentary as a condition,
documental como condición
good morning, that doesn't appear, right? We're
buenos días eso no aparece verdad
not going to do it here. It's
no vamos a hacer aquí es
tremendously exhaustive, it's totally
tremendamente exhaustiva es total medio
extraordinary, it declares a
de lanco extraordinario declara una
series of proven facts and that has not
serie de hechos probados y ese no ha
been declared probable. In addition, there is
sido declarado probable es que además
a question that has not appeared. I
hay una cuestión que no se ha aparecido
went, as I am a philologist, so I go into
he ido como yo soy filólogo pues voy a
parts, the beginning, the end, and then you remain
partes el comienzo el final y luego
silent about the entire legal style,
callas sobre todo el estilo jurídico
well written, exactly this first,
bien escrita exactamente este primero
judges who write well, there aren't that many, they
jueces que escriben bien no hay tantos
are the best, and then you also saw
son los mejores y luego además tú veías
that it was identical at the beginning, the end, and
que era idéntica al principio al final y
in the middle. If the style doesn't change, in
en medio si no cambia el estilo en
these mediocre judges like
jueces de estos de medio pelo tipo
Garzón, they get encouraged in the sentence,
garzón se van animando en la sentencia
then they back down, you could say that they would have
luego da marcha atrás podría decirse que
fought without any doubt, they say it's not
habría luchado sin ninguna duda dice no
relevant to this sentence. I have had the
toca esta sentencia me ha dado la
impression that this measure is sima, which is
impresión de que esta medida sima que es
practically, they lead them to have a lot of
prácticamente los llevan a tener mucha
luck also with the websites that it is
suerte también con las webs a que la
relevant, there are judges and that having been right, it
toca hay jueces y ese haber tenía la
was most likely, it was almost
razón era lo más probable la era casi
impossible for him to lose because you want it
imposible que perdiera porque quieres
is that it was clear and it is that it has been done
es que estaba claro y es que se ha hecho
in public, I mean, there was no way to deny
en público o sea no había forma de negar
the fact that they had been preparing it
el hecho de que lo llevaban preparando
for months, which they assured
un montón de meses que se aseguraron
now in survivors that they
ahora en supervivientes que a él le
made the contract with a later date
hicieron el contrato con fecha posterior
of later completion to have
de finalización posterior para contar
him in the program knowing that through the
con él en el programa sabiendo por
documentary it was going to be admitted it
documental se iba admitir
could not be denied it is that these were
es que no se podía negar es que eran
things that cannot be denied because they have been
cosas que no se puede negar porque se la
done in public it is known that the
han hecho en público se sabe que el
documentary was being prepared for
documental lo estaban preparando de
months you understand then it
meses me entendéis entonces
already had to have it, it has to come across
ya tenía que tener ya tiene que dar con
a
un juez
bad judge so that why do they put him there so that he would
malo para que para que lo ponen para que
lose it
lo perdiera
if it had been the case I will support it on top of that they
si hubiera sido la apoyaré encima lo
condemn him I do not know if this had with
condenen a él no sé si esto tuviera con
the coast but I would have imagined
de la costa pero hubiera imaginado
men a process I do not know the
hombres un proceso no sé los procesos
labor processes I do not know really I do not want to
laborales no lo sé de verdad no quiero
say that it is not imaginary that on top of that they
decir que no sea imaginario que encima
condemn him the coast for him it would be the
lo condena la costa para él sería la
host it was not very complicated it was
[__] no era muy complicado era
complicated but the fact is that apart from winning he has
complicado pero es que aparte de ganar
had the luck of the review of the
es que ha tenido la suerte del repaso de
job at the TV factory that
la pega a la fábrica de la tele esa
judge my god that sentence is
jueza por dios es que esa sentencia es
very significant because you have a
muy significativa porque tienes a una
judge in a sentence giving back back back
jueza en una sentencia dándole tras
to everyone as a reference of what she
atrás atrás a todos de referencia de lo
can
que pueda
Ivan two or three points  keys from
iván dos o tres puntos claves a partir
well of the compensation the eighty
de bueno de la indemnización los ochenta
thousand euros
mil euros
the nullity of the dismissal the
la nulidad del despido el juicio
summary judgment says it says it as it
sumarísimo lo dice lo dice tal como nos
is not to the expression but yes that a
es a la expresión pero sí que se hace un
parallel trial is made but to you as lawyer
juicio paralelo pero a ti como abogado
of the case that nullity of the dismissal which
de la causa que nulidad del despido que
means that there is no dismissal that is not
significa que no existen despido que no
recorded anywhere canton he had been
consta en ninguna parte cantón él había
fired Sheen on the contrary
sido despedido sheen al contrario ha
his contract has ended for and lea
terminado su contrato para y lea
to collect his money as if he had
a cobrar su dinero como si hubiera
worked what would you highlight well if you
trabajado lo qué destacarías bueno pues
want we always start at the
si quieres siempre empezamos con el
beginning the compensation I think is the
principio la indemnización creo que es
least and look that my client is here
lo de menos y mira que está aquí mi
and these 16 say it by a
cliente y estos 16 decirlo por un
lawyer but I think that the compensation is the least
abogado pero creo que es lo de menos la
for me the most important thing
indemnización para mí lo más importante
in the sentence is what it says and how it
en la sentencia es lo que dice y cómo lo
says it
dice
and then what does lend credence to the
y luego lo que sí que deja acredita a la
sentence is what has been the conduct
sentencia es cuál ha sido la conducta
with which the television factory has moved
con la que se ha movido la fábrica de la
as I tried to make a spectacle
tele como intento hacer un espectáculo
of all this having some
de todo esto teniendo unas declaraciones
exclusive statements Antonio la Lista with some
en exclusiva antonio la lista con algún
contract and when the day came for him x
contrato y cuando le sobrevino el día x
the entrance of the minister
la entrada de la ministra secretaria
general secretary of the socialist party 3 they
general del partido socialista 3 me
changed me and  they crushed it and the
cambiaron y lo machacaron y lo dice la
movie factory says so, it was not an attempt to
fábrica de la peli no intento de
defend a social cause as we have been
defender una causa social como nos han
told, it was an attempt to profit from it and
dicho ser intentó lucrar de ella y
when I saw the events change
cuando vi a los acontecimientos cambio
and that is the most important thing the change is for
y eso es lo más importante el cambio por
money I do
dinero
not know if with this procedure you have
no sé si con este procedimiento habéis
had information about how much there has been a
tenido información de cuánto se ha
lot of speculation about how much
especulado mucho con cuánto podría haber
Rocío Carrasco could have earned with
ganado rocío carrasco con
these programs that I do not know if that would be
estos programas que no sé si eso sería
something based on obtaining a fine or
algo en función para obtener una multa o
not anyway I do not know if you have that
no en fin no sé si tenéis esa
information because there has been
información porque se ha especulado
a lot of speculation about how much money she could
mucho sobre cuánto dinero se podría
have pocketed for making this series
haber embolsado por hacer esta serie
we are going to repeat the contacts and they were
vamos a repitió los contactos y fueron
sent by the TV factory
remitidos por la fábrica de la tele
crossing out the amounts
tachando las cantidades
end they
fin
are the typical people they
son la típica gente
are the typical people in my opinion because
son la típica gente en mi opinión porque
I know a lot of people like that they play with
conozco a mucha gente así que juegan con
the judges they play with
los jueces juegan con tejemanejes
shady dealings
chungos
if a judge orders you to hand over
si la si un juez se ordena que entregues
something you hand it over whether it is about
una cosa la entregas
papers whether it is about
se trate de se trate de papeles se trate
an animal whether it is about an I
de un animal se trate de un
am the typical
soy la típica
people yes yes they
gente
have asked you for the contracts
si si te han pedido los contratos
precisely to see the amounts
precisamente para ver las cantidades
and fact that you are being abandoned
y hecho que estáis siendo la abandonada
wine is lying
vino está mintiendo
a lawyer us  he's going to go ahead and
un abogado nos va a [__] y va a
lie to you on a radio show, I
mentirte en un programa de radio
mean his balls
o sea sus [__]
his balls he
sus [__]
repeated the contracts
repitió los contratos y fueron remitidos
and they were sent by the TV factory crossing out the amounts so how could he ask for them anymore he didn't know what shares they say it's a setup to get money wouldn't it be the same coins as the month's salary and in PSG well that Federico in legal terms the
federico en términos jurídicos la
reality the important thing on the contrary and
realidad lo importante en al contrario y
in terms of employment because we're talking
en vía laboral porque estamos hablando
about working life was the day of the dismissal
de vida laboral era el día del despido
well yes of course because of course the excuse for
bueno sí claro porque claro la la excusa
him to
para pedir él
ask for Rocío's contract okay
para pedir el contrato de rociíto vale
the excuse was to see if in that contract it was
la excusa era ver si en ese contrato se
agreed that they asked for Antonio David
acordaba que le pidieran antonio david
which would have been great but of course I
que hubiera sido la [__] pero claro
imagine that in the case that they had more or
imagino que eso en el caso que más o
less talked about it which we don't
menos lo tuvieran hablado que no lo
know it wouldn't be in writing what
sabemos no sería por escrito que ha
the black woman said would be applauding it wouldn't be
dicho la negra estaría aplaudiendo no
in writing it would be a let's see
sería por escrito sería una vamos a ver
like this a clumsiness that could have been
así una torpeza que podría haber sido
clumsy they are for that and more it would have been
torpe son para eso y más hubiera sido
another one it weighs incredible but it wasn't born in
otro pesa increíble pero no nació por
writing of course but of course I do see
escrito claro pero claro yo sí veo
the fact of the amounts as important I
importante el hecho de las cantidades yo
only see  relevant
sólo veo relevante
because based on if you are not the same as
porque en base si tú no es lo mismo que
you tell me,
tú me digas a mí
hey, but this person
oye pero a esta persona por hacer el
has been paid three million for making the documentary,
documental se le ha pagado tres millones
listen, this person has been
que oye a esta persona por hacer el
paid twenty thousand
documental se le ha pagado veinte mil
euros for making the documentary, it is not the same, in other
euros no es lo mismo
words, he is telling me that a person
o sea me está diciendo que a una persona
has been paid 3 million,
le ha pagado 3 millones
how are you going to give compensation to the
como le vas a dar una indemnización a la
injured person of 80 thousand?
persona perjudicada de 80 mil
Now if you are telling me that the
ahora si me estás diciendo que la
person who made the documentary has
persona que ha hecho el documental ha
received 20, twenty thousand euros, well,
cobrado 20 veinte mil euros pues bueno
also the compensation, then in
también la indemnización entonces yo a
my opinion, if I would have seen
mi criterio si hubiera visto importante
the figures as important, of course, I would have
las cifras claro que sí yo sí lo hubiera
seen it as important, close to everything that has
visto importante cerca de todo lo que ha
happened that will come now,
ocurrido que vendrá ahora
in addition, there is an appeal-- do you want them to
además cabe recurso-- queréis que van a
appeal, yes, men, I believe that they are going to
recurrir sí sí hombres yo creo que van a
appeal, I think it is a sentence that
recurrir creo que es una sentencia que
any conduct that I see, independent
cualquier conducta que vea independiente
of my subjective position, such as this
de mi posición subjetiva como que esta
part, I believe that it is a
parte creo que es una sentencia
perfectly constructed sentence, thoughtful,
perfectamente construida meditada
supported by facts,
apoyada en hechos
all the important moments are timed, it is
sean minutado todos los momentos
called a sentence
importantes se llama es una sentencia
that is prepared for any
que está preparada para cualquier
appeal, I also tell you that it is a
recurso también os digo que es una
sentence that the appeal, if they do it, if they
sentencia que el recurso si lo hace si
appeal, it is to gain time, to waste
recurren es por ganar tiempo por perder
more time, it prolongs the  things are worth it
más tiempo alarga más las cosas vale
but it is a sentence prepared for
pero es una sentencia preparada para
any appeal that comes
cualquier recurso que le venga
and I put it that mosley
y lo pongo que mosley
[Music]
[Música]
look you have not appealed with the
fíjate tú que no han recurrido con lo de
Nico Abad thing and it was appealable also I
nico abad y era recurrible también os
tell you about the programs and it is a
digo de los programas y es una sentencia
legally admirable sentence and by not going for
jurídicamente admirable y al no ir por
honor privacy etcetera they do not have to
el honor intimidad etcétera no tienen
do or dedicate a few minutes to
que hacer o dedicar unos minutos a
talk about the subject in the program exactly what
hablar del tema en el programa justo lo
I thought was clarified I
que yo pensaba se aclaró yo tengo
understand that
entendido de que se estaba juzgando
only the labor issue was being judged so I
únicamente lo laboral entonces yo daba
assumed that the sentence would
por hecho que la condena sería
only be labor-related
únicamente laboral
I find that as I tell you I am not a
me encuentro que ya os digo yo no soy
jurist and obviously I am wrong I will be
jurista y evidentemente me equivoco me
wrong talking about these things
equivocaré hablando de estas cosas
many times no
muchas veces no
but I find that there is one I
pero me encuentro con que hay una yo me
base myself on logic and what I read and what I
baso en lógica y lo que leo y lo que los
study not professionally
estudios estudio no profesionalmente
but I like to read a lot to find out
sino que me gusta mucho leer enterarme
things and know what I am talking about I did not
de las cosas y saber de lo que hablo no
find last night that also a large
me encuentro anoche con que también gran
part of that sentence in the sentence is
parte de esa condena en la sentencia
worth in fact almost double what
vale de hecho casi el doble de lo que es
the sentence is for
la condena por
dismissal he
por el despido
is sentenced for violation of honor
se condena por vulneración al honor
so I say yes here  there is a conviction
entonces yo digo si aquí hay una condena
for violation of honor they should not have to
que por vulneración al honor no tendrían
read that sentence in public, do not
que leer en público esa sentencia no
look at the buttocks, I had comments and it is
mira de glúteos tenía comentarios y está
from the sentence it only refers to the
de la sentencia solamente se refiere al
specific fact of the dismissal, that is to say, all
hecho puntual del despido es decir todas
the sentences you know like an am clear it is
las sentencias sabes como una am claro
not that the honor has been judged but
no es que se haya juzgado el honor pero
if it has been judged let's
si se ha juzgado
say that it could be like an aggravating factor
digamos que podría ser como un agravante
not the damage to honor
no el daño al honor
no no to see each other play more than being judged has been
no no a verse a jugar más que juzgarse
taken into account we could say
se ha tenido en cuenta podríamos decir
no
no
but of course I think that the judge the judge would have already
pero claro yo creo que el juez la jueza
been the one who would have already
ya ya hubiera sido la ya lo hubiera ya
addressed it and would have put it
lo hubiera abordado y lo hubiera puesto
towards an edge he quoted he would have addressed it
hacia un borde citó lo hubiera abordado
already if he had wanted to condemn
ya hubiera si hubiera querido condenar
also to read the sentence that he would have
también a leer la sentencia que él
seen totally logical
hubiera visto totalmente lógico
is that the gold in this case also
es que lo del oro en este caso también
labor javi the actions but in that
laboral javi las actuaciones pero en ese
case I would have seen it
caso yo hubiera visto ya
logical to have
lógico
made part of the
el haber el haber hecho parte de la
sentence read it read it in public since
condena leerla leerla en público ya que
the dismissal was in public cities
el despido fue en público ciudades
labor jurisdiction and it is questioned whether
jurisdicción laboral y se cuestiona si
at the time of this insurance use of the
en el momento de este seguro de uso del
right to honor and it is what is declared
derecho al honor y es lo que se declara
but it is only at a specific moment
pero es solamente en un momento puntual
now remains everything that they have continued
ahora queda todo lo que han seguido
doing since  at that moment, since the
haciendo desde ese momento eso ya que la
civil jurisdiction or criminal jurisdiction,
jurisdicción civil o jurisdicción penal
well there you go, congratulations because from
bueno ahí van enhorabuena porque desde
a professional point of view, there is no doubt
el punto de vista profesional qué duda
that it is an enormous success and also
cabe que es un éxito enorme y además
because, well, this is the beginning
porque bueno esto es el comienzo
of a long series that I
efectivamente de una larga serie que yo
believe that with this first stone of this
creo que con esta primera piedra de esta
sentence, which is that it is a
sentencia que es que es que es un
real paving stone, Fermí, where the
verdadero adoquín fermí por donde
internet, I already said that I am doing a lot
internet ya digo que yo haciendo mucho
in the current sentences because
en las sentencias actuales porque se ve
the category of the judge is seen in the prose, if the
la categoría del juez a la prosa si la
prose is deliberately aseptic,
prosa es voluntariamente aséptica
stark, and the fact is that he is working, it is
descarnada y es que está trabajando es
a sentence that is that it goes to mass and that
una sentencia que es que va a misa y eso
of putting you sitting in his
de que te ponga minutos sentado en su
son for minutes, such it seemed, such there was this light, there was the
hijo tal parecía tal había esta luz
other, let's see what judge is going to come
había al otro a ver qué juez va a venir
later to see the whole montage again
después a verse otra vez todo el mont
and cast doubt on not a single thing, he lost
ario y poner en duda ni una nada perdió
a word, anyway, in any case, there is no need for them to
una palabra en fin en todo caso no hay
refute
que que van a rebatir
this appeal, which I believe that I
en este recurso que yo creo que yo no
am not sure that they are going to put it seeing
estoy seguro que lo vayan a poner viendo
that it was communicated to ban, they have not put it,
que comunicó a ban no lo han puesto
I have my doubts, the most likely to win will be
tengo mi duda lo más de ganar será
Antonio David and a case that will be coming
antonio david y un caso que hoy estará
out everywhere today because I
saliendo en todas partes porque me
imagine that this, I don't know  if someone
imagino que esto no sé si alguien me lo
can tell me this will have been on la
puede decir esto habrá salido en la
sexta on antena3 on the other channels they will
sexta en antena3 en las demás cadenas sí
have said it no yes talking about this
lo habrán dicho no sí hablando esta
news no
noticia no
even the first one on autonomous don't be
incluso la primera en autonómica no sea
this we have to spread it I invite you to
esto hay que difundirlo yo os invito que
share all the videos and live broadcasts
compartáis todos los vídeos y directos
that we are doing today on this subject
que estamos haciendo hoy de este tema
in all corners please whatever you
por todos los rincones por favor que
can these have been a few horrible months
podáis han sido unos meses horrorosos
I imagine especially for your client and
imagino sobre todo para tu defendido y
especially for his family and well
especialmente para su familia y bueno
sometimes lawyers are right and they
pues a veces los abogados tienen razón y
also succeed things that don't always
además tienen éxito cosas que no siempre
coincide it's good congratulations really
coinciden es bueno enhorabuena de verdad
Federico if not I would like to say goodbye
federico si no me gustaría despedirme
without making a mention please and Elsa
sin hacer una mención por favor y elsa
Isabel Cruz who accompany her to pass
isabel cruz que la acompañan a que pase
the labor trial and whose success is
el juicio laboral y cuyo éxito es
dispatched she would like to do the lawyer
despachado se quisiera hacer la abogada
that there were doubts and the lawyer now well
que había dudas y el abogado ahora bueno
I had no doubts there was doubt
yo no tenía ninguna duda había duda
because there was interest since it does not generate the
porque había interés ya que no genera la
lawyer of
abogada de
digital freedom television continues to
libertad digital televisión sigue
grow more in time to see the
creciendo más a tiempo de ver la tía
incredible aunt well nothing like that let's see is that I
increíble pues nada así a ver es que yo
told her 'not in the bible and this is yes yes such
le dije 'no en la biblia y ésta es si si
if you do not want to send something else done
tal si no quieres mandar algo más hecho
Javi we have it  done here look how good
javi lo hemos hecho aquí mirar lo mejor
you look beautiful well nothing guys I
que estáis bonito pues nada chicos os
have to leave you because I have an
tengo que dejar que tengo ahora una
important meeting here at home now okay do
reunión importante aquí en casa vale
n't ask me why but I have
no me preguntes por qué pero tengo
meetings here in very important houses
reuniones aquí en casas muy importantes
lately in a little while I'm on
últimamente dentro de un rato estoy en
Raquel Raquel's channel
raquel raquel
and at night with Javier Negro and I
y por las noches con javier negro y
was alarmed guys thank you very much
estaba alarma chicos muchísimas gracias
okay if I have a gap between things and
vale si tengo un hueco entre cosas y
things or I will upload things to Tele Salcedo
cosas o subiré cositas a tele salcedo
okay hug family thank you very much
vale abrazo familia muchísimas gracias
for the company for the whole afternoon brutal
por la compañía por toda la tarde brutal
brutal congratulate you Antonio
brutal darle la enhorabuena antonio
David everything you can
david todo lo que podáis
[Music]
[Música]